你是…
「抹消英雄」
擦膠頭…
英雄？
你認識他嗎
我今天休假
就只是個「熱心小市民」罷了
我們很合得來
老實說我也是
我們該不會…
是被當成敵人了嗎
討厭 我可不是大叔的同夥
我也不是啊
(嘭)
(咻)
(磅)
他…他跟英雄打起來了
那個大叔絕對有問題吧
(拉)
是以強化耐久能力的「個性」
力壓對手的那種人嗎
若是老老實實跟他正面衝突…
就太不合理了
(嗖)
「抹消」沒有作用？
原來是這麼回事
這個傢伙…
他的「個性」是
(正義使者-我的英雄學院之非法英雄)
(【義警團】《vigilante》)
(不經司法手續活動的犯罪防治組織)
(自衛隊也可意指組織成員義警團員與自我防衛主義者)
(EP.2 離陸(TAKE OFF))
這下怎麼辦…
咦
那個人…
我好像在哪裡看過那個背影…
對了 剛剛在搜尋時…
果然沒錯
每次在敵人騷動的現場
他都有出現在照片裡
航一
那個人可能真的知道些甚麼
咦
你看 他逃走了
很可疑
航一也快點追
甚麼 咦…
請…請留步
還是請讓我確認一下舌頭就好
我們把昨天的帳算一算吧
怎麼啦
已經沒招了嗎
很抱歉
看來是我誤會了
既然你不符合「不當使用『個性』」的條件
我就沒有理由逮捕你
(乾眼症)
剛剛真的以為你是敵人之類的存在
我常被人這樣誤會
這樣啊…
冒犯了
居然一派輕鬆
我無法在這裡糾舉他的罪刑
既然「抹消」對他無效
那就表示
他是「無個性」
就只是個耐打的大叔而已
話雖如此
他仍然是個可疑人物
還是向警方通報一下吧
敵人啊
敵人出現啦
你還是老樣子 很能跑嘛
那就試著躲躲看這招吧
(滾)
唷
這裡還有我在呢
糟糕…
而與此同時
我也在
(砸)
(磅)
師父…
手指虎先生
那個ㄚ頭呢
她去追剛剛的上班族了
休想逃走
(摩擦)
這…這是甚麼東西
我動彈不得
對付像你這種傢伙
就是我們英雄的工作
雖然我今天休假就是了
給我站住
我就叫你站住了
我的公仔又…
我的…公仔…
(啵)
(注射)
好大
是…是超大型敵人
快逃啊
太猛了 快拍照
笨蛋 快呼叫英雄啦
(個性「把玩」)
(踹)
(摔)
師…師父
POP
她的「個性」
是「跳躍」
沒有能供她起跳的立足點
再這樣下去
她會直接摔在地面上的
(嗡)
雖然我剛剛…
你為甚麼要陪著他做那種事呢
被她這麼問了
但我的答案當然還是
(咻)
因為「我想要成為英雄」
事到如今 我已無法成為英雄
這點我很清楚
但是…
就算只有短短瞬間也好
我也想要飛向天際啊
航一
來 跳躍
我拍
得救了…
航一
他又來了
咦
將巨大化的「個性」消除後
理所當然就會「縮小」
然後再將其抓捕才是合理行動…
是吧
總之 還是要感謝你的協助
我不是說過了嗎
我也是「熱心小市民」
幫助英雄是我應盡的義務
不過你們的「模仿英雄遊戲」
要說是熱心也太過危險了
我們是在做職業英雄做不到的事
做不到的事？
像是這次的巨大敵人以及那群流氓
我們能在他們為非作歹前就解決他們
喂
「還沒做甚麼前就先打趴」
這行為本身就是犯罪吧
那按照你的邏輯
你也要在我們「完事之後」
才能追究我們的罪責對吧
抱持「先搶先贏」理念的確信犯啊
你還真的是有夠惡劣呢
常有人這麼說我
航一
你還好嗎
還好 只是覺得有點累而已
但人真的不該做不熟悉的事呢
自以為是英雄強出頭…
該說是我本來就不是那塊料嗎
結果就是像這樣掉了下來
還以為死定了呢
我說啊
你的這種觀念真的有☆夠☆煩
咦
動不動就講那種藉口還是謙虛的話
一點意義也沒有  可以別再這樣了嗎
咦
我本來是想跟你道謝的
但你實在太煩 所以就算了
航一
我來告訴你 你為甚麼會掉下來吧
因為你「飛了起來」
再來就是著陸的問題
學我掉在垃圾堆上這點是做得不錯
但你還有很多其他的地方要學
那個
我就說我沒有要跟你拜師了
你剛剛不是叫我「師父」了嗎
不…
那是我不小心脫口而出的
畢竟「手指虎先生」太難叫了
正是因為這樣啊
「不經意」與「情急之下」所表現出來的言行
也就是說 那就是你的真心話
你該對自己的「英雄夢」有所自覺了
那個…
你那種話法
會不會有點太牽強了啊
(滑)
(正義使者-我的英雄學院之非法英雄)
(咚)
嗯 對
(鳴羽田富士超市)
有人在打架
你是怎樣
想怎樣
勸你是別小看我
那又怎樣
給我把吐出來的口水吞回去吧你
在車站前用著「個性」大吵大鬧　　看招
穿著制服 應該是高中生吧
看我的
你混哪個國中的
你才是哪個國中的
看招
啊 抱歉 是國中生
收到 我馬上過去
航一 給你一個好東西
好東西？
是電單車用的護具
與穿在外套下的護甲
這樣你就能盡情加速了
(咻)
你們快點住手
你誰啊
沒事吧你
不痛
(鏘鏘)
咦
你是甚麼鬼 突然這樣冒出來
說啊
用「親切俠」這個名字
會讓壞蛋看不起你
你需要一個新的名號
咦 你們問我是誰嗎
我的名字…
就是帶有神秘味道的男人
爬行者
你是在胡說甚麼
你明明就是親切俠吧
啊…是那個經常撿垃圾的人
很令人欽佩嘛你
不 我不再是親切俠
而是爬行者
苦勞俠？
Non Non Non
不是苦勞俠
是The．CRAWLER(爬行者)
那個捲舌音聽起來超欠打的
總之你們不要打架
暴力是不好的行為
甚麼
主持個屁公道啊你
你在做甚麼 不要這樣
防具很有效 不會痛
你這個傢伙
看招
我的眼睛
是在囂張甚麼 親切俠
是爬行者
你就跟平常一樣去打掃就好了
確實是要好好打掃沒錯
要把你們這種人渣清除乾淨
師父
甚麼
這老頭是甚麼回事
那邊那兩個小鬼
我現在要來扁你們一頓
然後再跟你們確認幾件事
不不不 用不著開扁啦
為甚麼你每次都是先扁再說啦
先扁再問比較快 也比較確實啊
更重要的是會很爽快
不能為了爽快而去扁人啦
為甚麼
還問我「為甚麼」…
喂喂
你們到底是在講甚麼
真是的 拖拖拉拉
不好意思～♪ 打擾一下喔
POP☆STEP
我都有看網絡上的影片
我…我也有幫你按讚
謝謝
要簽名嗎
麻煩你了
那兩個人啊
算不上是壞人啦
但也說不上是奉公守法就是了
我很奉公守法好嗎
誰知道呢
是敵人
敵人出現啦
硬啊 我超硬
我是無敵的
我比大樓還要硬
啊 寶寶被…
(滾滾滾)
救援成功
很好
(磅)
喂 他那樣太危險了吧
快去找英雄來 快啊
沒人能夠傷到我
師父 你看
沒錯
總算是中獎了
我們上
是
那個敵人也太強了吧…
那是一個名為「觸發」
能將普通人變成敵人的危險藥物所造成的
他們是想要阻止那種藥物流通的人
也能說是義工吧
我是超人
你們不過是平凡老百姓
在我腳邊鑽來鑽去也是沒用的啦
快趁我吸引到他的注意時…
你們這些「現成敵人」
還不習慣自己那失控的個性
所以破綻百出
比方你的「硬化」個性
讓體表變得太硬 動作反而遲緩
所以很容易摔倒
(跌)
再加上這不是與生俱來的異形
而是透過意識來控制的「硬化」
只要一分心就會變軟
只要打中一拳 接著就簡單了
我不會給你空檔復原的
誰叫你有了半吊子的鎧甲
就得意洋洋
笨蛋一個
真是的 打得太過火了啦
好了
昏倒後 他的硬化開始解除了
把他拍起來 查清他的底細
是
他的臉…
認不出來呢
因為你揍得太過火了…
真的很感謝你們
哪裡哪裡☆
太好了呢☆
好
基本上 還是先拍張照再說吧
舌頭也給他拍下來
舌頭…？
用了觸發的人舌頭都會變黑
那就是最大的特徵
你們也留意一下
自己的朋友有沒有在碰這種藥吧
有甚麼發現的話 可以跟我聯絡嗎
嗯 吸毒是不好的行為呢
是啊 很危險呢
警察來了
好 我們撤
那就再會了喔~☆
啊 喂
也要來聽我的演唱會喔~
你們到底是甚麼人啊
我們是神秘的新英雄
手指虎與爬行者
疑犯身份呢
敵人名單中無相符資料
目前正在比對一般民眾的登錄個性
轄區警察表示
疑犯除了硬化外
還出現了怪力與巨大化的個性
是相當顯眼的類型呢
是啊 應該能馬上找到吧
畢竟複數個性者可不多見
不
我想應該無法從既存名單裡篩出來吧
這是甚麼意思…
血流障礙導致口腔部產生變色
這是攝取
個性因子誘發物質的副作用
也就是所謂的「突發性敵人」
話說回來 他的臉被揍得可真慘
是哪位英雄對付他的
過度制裁可是會被吊銷執照的喔
關於這點…
有證言指出「是個兩人組英雄與他交戰」
但該地區並無接獲英雄出動的報告
原來如此
跟上次的超巨大敵人一樣嗎
未經許可的非法英雄…
也就是義警團嗎
不過不管是誰做的
能打倒敵人就是好事一件呢
喂喂 三茶
講話可不能口無遮攔喔
啊…是
社會是講法律的
不管對象是不是敵人
個人做出的私刑行為就是犯罪
啊
今天的事件傳開了
喔
新英雄的評價如何
大家好像都稱呼你們為
「怪人拳頭大叔」
還有「苦勞俠」
是爬行者
(感覺那傢伙會吃很多苦呢ww)
(他的跟班苦勞俠也不能小看啊)
(那傢伙真的超強)
(感覺那傢伙會吃很多苦呢ww)
(他的跟班苦勞俠也不能小看啊)
(那傢伙真的超強)
就說是爬行者了啦
(感覺那傢伙會吃很多苦呢ww)
(他的跟班苦勞俠也不能小看啊)
(那傢伙真的超強)
雖說開始了非法的英雄活動
我仍然是個平凡大學生
嚴格來說是「孤單」大學生
但也有這樣的我才能碰上的案件
下一集 「蜂」
嗯 是蠢動的預感
(字幕由官方提供)